1. 1개월권 부여될때 인터뷰권 2회 부여가되야되는데 1회만 부여가 되고 있는 상황 -> 해결할것

2. 1개월권 부여해서 2회권을 가지고 있는 상태지만 2회권을 1개월 내에 다 썼을때 더 이상 남은 인터뷰권이 없다보니 추가로 더 얻고 싶으면 1만원 정도결제가 되면 사장님꼐서 수동으로 인터뷰권 1회를 부여할 수 있게 할것

3. 약관동의에 관련된 디자인은 사장님이 파일화 해서 주실 것
약관 동의에 필수를 클릭안했을때 넘어가지않게 고정할것

4. 회원가입을 학부모든 치료사든 회원가입 직후에 바로 학부모랑 치료사로 분류가 되지 않는 상황이고 f5를 눌러야 그게 보이는 상황이라 체크할것

5. 학부모든 치료사든 이용권이 부여가 되야지만 선생님께 요청하기버튼과 선생님 둘러보기 버튼이 작동되게 할것
만약 이용권이 없으면 로그인 안한상태에서 보이는 회색 버튼처럼 보이고 밑에 이용권 구매시 이용가능합니다. 라고 해둘것

6. 토스테피어먼츠 테스키를 아직 안넣었습니다. -> 이거는 추후에 사장님이 바로 알려주실 내용

7. 선생님 둘러보기 페이지에 버튼 클릭시 보이는 세부내용을 선생님께 요청하기처럼 변경할것 혹은 치료사 등록에서 세부내용이 문제가 있는지도 같이 파악할것

8. 게시글끌어올림이나 프로필 끌어올림 둘 다 24시간에 한번씩 끌어올릴 수 있지만 24시간이 지나지 않았는데 끌어올림을 할 시 24시간이라는 단어가 아니라 몇시간 몇분 남았는지 확인해줄 수 있게 만들어줄것

9. 선생님께 요청하기 페이지에서 게시글끌어올림 오른쪽에 수정이 지금 수정 팝업창을 현재 요청 상세 정보 팝업창 처럼 다른 수정 팝업창이 뜨게 하고 똑같은 디자인에 똑같은 글씨를 적을 수 있고 다시 원하는걸로 수정할 수 있게 해주기

치료사들을 수정을 클릭했을 때 똑같이 팝업창이 뜨고 수정후에는 고지문자로 관리자님께서 재심사 후 적용이 될거라는 내용을 보여줄것
-> 관리자페이지 치료사 회원에서 확인 가능

10. 학부모용 계정에서 게시글을 작성했는데 본인이 스스로 홈티 지원하기 눌렀을때 경고 문자로 학부모님께서는 스스로 지원 못합니다. 라는 경고 문자가 뜨게 디자인할것

학부모용 계정에서는 어떤것도 지원할 수 없게 해둘것

11. 치료사용 계정은 학부모 한분만 지원 가능한게 아니라 어느 곳을 지원해도 가능하게 바꿀것 그리고 중복 현상 제거할것

12. 지원자가 1명인데 2명이라고 이미 뜨고 있어서 문제가 되고 있음 이거 해결할 것
지원 한번 하면 2번씩 되게 해놓은거 같다
한번하면 한번씩 지원하게 되게 해야될 것

13. 치료사용 계정에서는 지원자 정보를 보고 있는 상황에서 1:1 채팅기능을 회색 버튼으로 바뀌게 보일것으로 해놓고 클릭하면 경고문자가 뜰것 지원한 게시글에는 한번더 지원이 안되게 할뿐만 아니라 약관동의 팝업창이 아닌 경고 문자 창이 뜨게 할것

14. 학부모용 계정에서 문자를 보냐면 인터뷰권이 차감이 되지만 치료사가 응답을 안하고 무시를 할 때 아무런 문자가 온게 없는 이상 학부모용 계정에서 채팅창을 끌 시 인터뷰권은 돌아오게 기능 구현할 것
->

15. 매칭중이다가 지금 현재 치료사랑 학부모랑 대화를 할려고 하면 인터뷰중이라고 뜨고 서로 맞다 서로 계약체결을 마무리했다 라고 한다면 매칭완료라고 뜰 것

16. 다른 치료사용 계정에서도 치료사 신청페이지에 게시글들이 보이게 해놓을것

17. 치료사용 계정에서 회원가입을 하고 로그인한 상태에서 이용권이나 이런거 하나도 없는상태거나 이용권있든 뭐든간데 치료사 신청부터 먼저 하고 난 후에 관리자가 보고 심사를 거치고 난 후에 검토완료가 다 되면 그 때 이용권을 구매했을 시 선생님 둘러보기 페이지에 등록이 가능하고 이용권을 구매를 안했을 시 이용권 구매후 이용하라고 문자가 뜰 것
등록이 완료가 되면 이 등록된 내용을 바탕으로 선생님께 요청하기 페이지에 지원을 했을 시 지원자 정보에 상세 프로필 보기에 그대로 뜰 것

18. 치료사 신청 페이지에 상세 보기에서 나올 내용은 사장님께서 정리해서 저에게 보내주시면 됩니다.
관리자는 싹다 볼 수 있고 학부모는 적당선에서만 볼 수 있는 내용은 사장님께서 확인 후 보내주실 것

19. 치료사용 계정에서 홈티매칭에 선생님 둘러보기 페이지에서 내가 프로필을 등록을 해놓은 상태인데 그 상태에서 한번더 프로필 등록하기는 안되게 해놓을 것

20. 치료사 신청 페이지에서 치료사 등록을 완료해서 치료사용 계정에서 이제 선생님 둘러보기 가서 내 프로필 등록하기를 누르면 치료사 신청페이지에서 검토 완료된 내용 그대로 보이게 카드형으로 나올뿐만아니라 상세 프로필 보기도 마찬가지로 자동으로 기입되게 할 것
(선생님 둘러보기에 상세 프로필 보기 눌렀을때 학부모용 계정으로 학부모한테 치료사의 정보가 보일 수 있는건 제한적으로 보이게 해놓을것 근데 이거는 사장님께서 어떤게 보이고 싶으진 저에게 말씀해주실 것)

21. 학부모용 계정에서 치료사 신청 페이지에 치료사 등록한 내용을 상세 보기를 클릭할 수 없게 해놓을 것

22. 1분자기소개영상은 그대로 해놓고 사장님이 보내주신 이미지 보고 그대로할 것

23. 치료사 신청 페이지에 본인이 치료사 등록을 해놓았지만 본인이 실수한 내용이 있어서 수정하고 싶어할 때 수정할 수 있게 팝업창 오른쪽 위에 x표시 왼쪽에다가 수정버튼을 만들어서 똑같이 팝업창이 크게 띄워져서 수정가능하게 해놓을것 대신에 심사는 다시

24. 헤더에 치료사 등록 두개의 페이지가 있는데 치료사 안내페이지에서는 왼쪽 사이드에 치료사 등록안내와 치료사 신청이 있지만 치료사 신청페이지에서는 왼쪽사이드바가 적용이 안되어서 두개의 글씨가 보이게 만들어주기만 할 것

25. 후기작성/ 보기 페이지에서 치료사는 후기 작성이 안되게 할것

26. 선생님께 요청하기 페이지에서 진행상태가 매칭이 완료된 상태로 떴을 때만 후기 작성이 가능하게금 해놓을것
 -> 학부모용 계정에서 마이페이지에 후기 관리페이지에서 후기 작성할 수 있게 할건데 그거는 사장님께 생각정리 후 알려주실 것
그리고 후기관리가 아니라 후기 작성 및 관리로 바꿀 것
후기 작성 및 관리 페이지에서 내가 작성한 후기 위에 내가 연동된 치료사들 이름이 다 뜨게 만들고 내가 원하는 치료사를 클릭했을 때 후기 작성할 수 있는 팝업창이 뜨고 이름은 그 치료사 이름으로 뜨게 해놓을 것 그리고 작성 완료 시 그 치료사에게 후기 작성된 내용이 반영이 될것
그래서 홈페이지 내에서 이사람의 후기 작성된 내용을 전체적으로 볼 수 있게 해놓을것

27. 마이페이지에서 채팅목록으로 글씨 변경하고 채팅목록을 봤을 때 여기서 특정 치료사랑 대화하기 위해 클릭하면 오른쪽 톡아이콘에서 채팅창이 튀어나오게 할것

더보기 눌렀을 때 20개든 30개든 40개든 50개든 채팅창이 있어도 지워지지 말고 쌓이게 해놓아야할 것
채팅창이 1개만 있어도 오른쪽에 인터뷰중, 매칭완료 두개의 버전으로만 보일 수 있게 해놓을 것
후기 작성을 하고 난 후에 그 치료사 계정에서 후기가 쌓이는지 안쌓이는지도 확인하고 매칭성공까지도 연동이되는지 확인할것 나중에